მაღაზია (ვებ არქიტექტურა) - 60 ქულა
თქვენი ამოცანაა მოიფიქროთ ინტერნეტ მაღაზიის ვებ არქიტექტურა. მოთხოვნები იხილეთ
ქვემოთ.

მომხმარებლების ტიპები
1. რიგითი მომხმარებლები- რომლებსაც შეუძლიათ საიტის დათვალიერება და ნივთების
შეკვეთა.
2. გამყიდველები- მათი ანგარიში რეგისტრაციის შემდეგ მოითხოვს ადმინისტრატორისგან
გადამოწმებას და გააქტიურებას. გააქტიურებამდე ასეთ მომხმარებლებს არ შეუძლიათ
საიტზე პროდუქციის გამოქვეყნება.

3. ადმინისტრატორები- რომლებსაც ევალებათ ახლად დარეგისტრირებული გამყოდველების
ინფორმაციის გადამოწმება და შესაბამისად ანგარიშის გააქტიურება ან დაბლოკვა.

მაღაზიის ფუნქციონალი:
1)საიტზე უნდა ქონდეს პროდუქტების კატეგორიების ცნება
2)კატეგორიების დამატება/წაშლა მხოლოდ ადმინისტრატორს უნდა შეეძლოს
3)გამყოდველებს უნდა შეეძლოთ კატეგორიაში ახალი პროდუქტი დაამატონ და თან
მიუთითონ: სახელი, ფასი, რაოდენობა, მოკლე აღწერა
4)რიგით მომხმარებლებს უნდა შეეძლოთ მაღაზიის დათვალიერება კატოგირიების მიხედვით,
პროდუქტების კალათაში დამატება და ბოლოს შესყიდვა.
5)რიგით მომხმარებლებს უნდა შეეძლოთ უკვე ნაყიდ პროდუქტზე შეფასების დაწერა.
შეფასებები პროდუქტის გვერდზე უნდა ჩანდეს.
6)ადმინისტრატორს უნდა შეეძლოს ნებისმიერი მომხმარებლის (რიგითი თუ გამყიდველი) ან
რომელიმე პროდუქტი დაბლოკოს საიტიდან.

გაითვალისწინეთ რომ ვებსაიტი დაცული უნდა იყოს, ანუ ადმინისტრირების ფუნქციონალი
მხოლოდ ადმინისტრატორს უნდა შეეძლოს გამოიყენოს და გაკეთებული ჯავშნის სხვისთვის
გადაცემა მხოლოდ ჯავშნის ავტორს.

ნამუშევრის ორგანიზება:
● db.txt- ფაილში ჩაწერეთ თუ რა ცხრილები დაგჭირდებათ ბაზაში და თითოეულ ცხრილს
რა სქემა ექნება. გამართული SQL-ით აღწერა არ მოგეთხოვებათ, საკმარისია თითოეული
ცხრილისთვის ჩამოთვალოთ ველების სახელები, ტიპები, primary და foreign გასაღებები.

● urls.txt- ფაილში ჩაწერეთ თუ რა URL-ებს მოემსახურება თქვენი იმპლემენტაცია და
ყოველ URL-ს მიუთითეთ თუ რომელი სერვლეტი მოემსახურება მას.

● თითოეულ სერვლეტს მოკლედ მიუთითეთ თუ რა ფუნქციონალს უკეთებს იმპლემენტაციას
და როგორ. როგორში იგულისხმება ბაზასთან კავშირს როგორ ამყარებს, სესიაში ინახავს
თუ არა რამეს, თავს როგორ იცავს ანუ მომხმარებლების უფლებებს როგორ ამოწმებს.
სერვლეტების აღწერები შეგიძლიათ იგივე urls.txt ფაილში გააკეთოთ ან შექმნათ ცალკე
java ფაილები. არ მოგეთხოვებათ მათი სრული იმპლემენტაცია, საკმარისია მიუთითოთ
სხვადასხვა HTTP ტიპის მოთხოვნებზე როგორ იქცევა.

● თუ თქვენს იმპლემენტაციას ჭირდება Servlet context-ის ან სესიების გამოყენება,
თითოეულისთვის აღწერეთ რას ინახავთ მასში და როგორ იყენებთ.
შეფასებისას ასევე ყურადღება მიექცევა ბაზასთან კავშირს რა ინტერფეისებით და მოდელის
კლასებით ააწყობთ. საკმარისია ამ კლასების ინტერფეისების ახსნა, დეტალური
იმპლემენტაცია არ არის საჭირო.